បងស្រី Hua
ឈប់​បង្ហាញ​មុខ
មកផ្ទះជាមួយយើង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​អ្នក​
តើ​វា​ហៅ​ថា​សប្បុរសធម៌​ទេ​ពេល​គ្រួសារ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ?
សូម្បីតែម៉ៃក៏នៅពេលនេះដែរ។
ឈប់​និយាយ​ពាក្យ​ខ្លាំងៗ​ទាំង​នេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានធ្វើរឿងថោកទាប និងឈឺចាប់ជាច្រើន។
និយាយអំពីអ្នកដោយយុត្តិធម៌
និងគ្រួសារទាំងមូល
អ្នក
អ្នកពិតជាអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
?
តើអ្នកពិតជាអាចអត់ទោសឱ្យពួកយើងបានទេ?
យើងពិតជាអាចស្ងប់ស្ងាត់
អង្គុយ​ជុំ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ជីតា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​ការ​បែក​បាក់
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​សល់​មិន​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តែខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់នៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានមួយថ្ងៃទេ។
ផ្ទះនេះ។
វានឹងមិនពេញលេញទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសបន្តធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ឬផ្តល់ឱកាសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មិន​ថា​ខ្ញុំ​ឬ​សមាជិក​គ្រួសារ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
នឹងជ្រើសរើសចុងក្រោយ
ដូច្នេះទៅផ្ទះ
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជា
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
នេះគឺជាខ្ញុំ
វាក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់គ្រួសារទាំងមូលផងដែរ។
តូច ៧
មកយកវាមកចែករំលែកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
មកជូនប្អូនស្រី។
ចូរ​ចែក​របស់​ទាំង​នេះ​ជា​មុន​សិន ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​សរសេរ​វា​ឬ?
មក Xiaoqi
ចៅហ្វាយស្រី
អីយ៉ា ស្បែកជើងនេះស្អាតណាស់
ទំព័រដើម
មកមើល
ចុះពាក្យឡាវសានវិញ?
Xiang ខ្ជិលណាស់
ល្អមើលល្អមើល
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។ វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
បងធំ បងធំ
បង​ប្រុស​ទី​ពីរ បង​ស្រី​ប្អូន​ថ្លៃ​បង​មក​វិញ​ហើយ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី ឆ្នាំច សំរឹទ្ធិស័ក ព.ស
យឺតសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី
ថ្ងៃចូលឆ្នាំខ្មែរកាលខ្ញុំនៅក្មេង
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តទិញផ្កាក្រដាស ហើយយកមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ចងចាំទេ។
ម៉ាក់ទៅទីក្រុងដើម្បីទិញស្បែកជើងមួយគូឱ្យពូ។
មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​គាត់​យ៉ាង​ណា
ជីតា, ជីតា
ការ​សរសេរ​នេះ​ពិត​ជា​ល្អ​មែន​ទែន
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
សម្លៀកបំពាក់ adhesive
អូ៎
ហាហាហា ល្អណាស់
ហាហាហា
ប្រហែល
នេះជាផ្ទះមែនទេ?
មានភាពសោកសៅ
ល្អ​ឬ​អាក្រក់
អត្ថន័យនៃគ្រួសារ
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
លែងឯកាទៀតហើយ
ខ្ញុំកំពុងមក
ម្ហូបនៅទីនេះ ម្ហូបនៅទីនេះ អូ វានៅទីនេះលឿនណាស់។
ក្រអូបណាស់។
បងស្រីក្មេកបានធ្វើនៅទីនេះ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
ទាំងអស់គ្នា សូមសាកល្បង
ឆ្ងាញ់ណាស់ ហាហាហា
នេះ, នេះ, នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​អាច​ស៊ី​ស្មៅ​បាន​ទេ។
គាត់ឃ្លាន
ហាហាហាហា
បន្ទាប់មក
មិនអីទេ កុំធ្វើវាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយវាក៏ដោយ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត វាពិតជាមានការរអាក់រអួលក្នុងការបង់ថ្លៃជួល។
យើង​នឹង​រុះរើ​វា​នៅ​ពេល​ប៉ូលិស​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់។
ហាហាហា
ហា
Xiao Guo នេះសម្រាប់ខ្ញុំ តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចំណាយពេលមិនច្បាស់បំផុត ខ្ញុំគិតថា
ចាំ​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង​សិន​ទៅ​មិន​អី​ទេ។
ស្ត្រី
ញ៉ាំ​បន្លែ
យ៉ានអឺ
ក្រដាសនោះជារបស់អ្នក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រក​ទម្ងន់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលក្រោយ។
មក ហាហា
មែនហើយ អ្នកនៅទីនេះ ឥឡូវអ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបី។
មិន​ងាយស្រួល
វាកម្រណាស់ដែលគ្រួសាររបស់យើងអាចអង្គុយជាមួយគ្នាម្តងទៀត
មានអាហារពេលល្ងាចជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីករាយ​ក្នុង​ចិត្ត​មិន​អាច​ពិពណ៌នា​បាន​
ក្នុងរយៈពេលកន្លងមក
យើងធ្វើការណាត់ជួបជាច្រើនដោយថោក
អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំ​ក៏​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​ដែរ។
អូខេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងនេះនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ប្រាប់​កូន​ចៅ​ប្រាប់​យើង
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាលទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព និងសុវតិ្ថភាព
អ៊ូអរ
ហាហា មានសុវត្ថិភាព
Qiqi ធំឡើង ហាហាហា
ម្តាយ​ខ្ញុំ
ពិតជាពូកែនិយាយមែន ហាសហា
ក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នក។
តើ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​អាច​គោរព​កូន​ចៅ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក​ហើយ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
ខ្ញុំគិតថាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ពែង​នេះ​គួរ​តែ​ដាក់​ជូន​បង​ថ្លៃ​ស្រី
អូយ ស្អី?
ហាហាហា
ប្រេនរបស់ឯងជូរចត់ជាងមុខលឿងទៀត ហាហាហា
បងស្រី ចុះអ្នកធ្វើស្រាជាមួយម្តាយខ្ញុំក្រោយចូលឆ្នាំ?
ហ្មត់ចត់ ហ្មត់ចត់ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ ហាសហា ខ្ញុំសូមបង្រៀន
ល្អ ហាហា
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​បង​ថ្លៃ​ស្រី
ខ្ញុំជូនអ្នកនូវពែងនេះ។
អូខ្ញុំមិនគួរទេ។
មិនមែនពេលដែលអ្នកមករកយើងទេ។
បាននិយាយពាក្យឃោរឃៅជាច្រើនទៅកាន់អ្នក។
សុំទោស
វាជាកំហុសរបស់យើងដំបូង។
ក្មេក​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ដែរ។
អញ្ចឹងតោះផឹកមួយពែងនេះជាមួយគ្នា
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយបន្ទាប់ពីផឹក
អ្វីដែលគួរបំភ្លេចចោល?
មក
និយាយអំពីខ្ញុំម្តងទៀត
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង
អ្នក​និយាយ​ថា
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ​អំពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​ដ៏​ថោក​របស់​យើង?
អ្នកចាស់ទុំជាទីគោរព
ទាញយកប្រយោជន៍ពីការពិតដែលថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ទាំង​អស់​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ជាផ្លូវការស្នើសុំរៀបការជាមួយមនុស្សថោក
ហាហាហាហាហាហាហា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានបើកមាត់របស់ខ្ញុំ នេះគឺ 13
អូហូ ១៣
ទោះបីជាអ្នក និង Ye'er មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​សំខាន់​នៃ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ គឺ​កាក់​បី និង​ចំណងដៃ​ប្រាំមួយ​។
ច្បាប់មិនគួរអាក្រក់ទេ។
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ
ខ្ញុំយល់ព្រម អូ ខ្ញុំមកប្រញាប់លើកនេះ
អូ! ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅឡើយទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងអស់នេះជាមួយខ្ញុំ
នេះគឺជាស្លាកចង្កេះម៉ែត្ររបស់ខ្ញុំ
និងឧបករណ៍ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ និងបរិយាកាសដីនៅ Yingjiang
នរណាម្នាក់សុំរៀបការ
ពួកគេទាំងអស់ផ្តល់ប្រាក់និងអំណោយ
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
ទុកវាទាំងអស់ឱ្យ Ye'er
អីយ៉ា ហាហា
ហា
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Ye'er រស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានស្ថេរភាព
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នាំ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ក្រោយ​ចូល​ឆ្នាំ។
ជួបឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រៀបការ​ហើយ។
ស្រីស្អាតបែបនេះ
អំណោយ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​គឺ​បន្ទាប់បន្សំ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ត្រូវ​សួរ​យើង​ថា​តើ​យើង​ចង់​មានន័យ​យ៉ាងណា​ដោយ​មួយ​និង​ពីរ។
ហាហា ត្រូវហើយ
មួយឬពីរ
តើអ្នកចង់
បាទ ខ្ញុំសុខចិត្តយល់ព្រម ខ្ញុំយល់ព្រម។
គាត់យល់ព្រម ហាហា ចង់បានអ្នកណា?
ហាហាហា
ហាហាហា ញ៉ាំបន្លែ ញ៉ាំបន្លែ ហាហាហា
អ្នកត្រូវតែល្អចំពោះយ៉ាន
ខ្ញុំមិនអាចទុកពូរបស់យើងបានទេ។
កុំបារម្ភពូទីពីរ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់អ្នកដទៃ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយមនុស្សឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហៅខ្ញុំថាពូ
បាទ បាទ ប៉ា
ម្តាយល្អ ល្អ ល្អ ល្អ
ផងដែរ
ល្អ
ហាហាហា តោះញាំទាំងអស់គ្នា
មក​ដល់​ហើយ​មក​ទៀត​មក
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល
ធ្លាក់ព្រិល។ ធ្លាក់ព្រិល។ អូ!
វាពិតជាព្រិល។ វាពិតជាព្រិល។ វាពិតជាល្អណាស់។
អូ ល្អណាស់ ល្អណាស់
អូ គ្រួសារ Lian រីករាយឆ្នាំថ្មី
ព្រិលល្អ និងការប្រមូលផលល្អ។
ជូនពរអោយក្លាយជាអ្នកមាន ហាហាហា
ហាហាហា
ធម្មជាតិ
លុតជង្គង់ចុះហើយពាក់ Yuanbao ដើម្បីរីករាយនឹងថ្ងៃលិចហើយរីករាយនឹងអារម្មណ៍និងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ពេលខ្លះទទួលបាន
នាគលោត
ពណ៌
ដឹងគុណ
ក្នុងចំណោមមនុស្សចាស់
ស្ត្រីតូច
អ្នកណាត្បាញស្នេហាទៅក្នុងព្រិល
ញ៉ាំស្រានិទាឃរដូវ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាមានមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងផ្ទះមួយ។
អាហារបីពេល និងរដូវបួន
ប្រាថ្នាចង់បានពន្លឺដូចទឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ភាពស្ងៀមស្ងាត់ និងការអាណិតអាសូរ
សូមឱ្យជីវិតនេះក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នក។
ហេ ម៉ា តើអ្នកសរសេរអ្វី?
មិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​សរសេរ​ពាក្យ​មួយ​ហើយ​ដាក់​ចង្កៀង​ហើយ​នៅ​តែ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ដូច្នេះ?
មក
មួយ ពីរ បី ទៅ
រកមើលតាមរយៈសមុទ្ររបស់មនុស្ស
គ្មានទៀតទេ
មាន
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ហាហាហាហាហាហាហា
សួស្តីឆ្នាំថ្មី ជីតា និង បងស្រីក្មេក សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ អង្គុយចុះ។
អូយ មួយឆ្នាំទៀត អូ!
អំណោយដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ទទួលបានស្រោមសំបុត្រក្រហមសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី
ហាហាហា ជីតាបានរៀបចំវារួចហើយ។
11 ឆ្នាំមុន
មកទៀតហើយ អរគុណលោកតា
ហាហាហា អរគុណលោកយាយ
មែនហើយ អ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ
អូហូ ហាហាហា តែមួយទេ អូយ ពិតជាមែន
អរគុណប្អូនស្រី
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំនិងមីងរបស់ខ្ញុំរីករាយឆ្នាំថ្មី។
មក​ដល់​ឆ្នាំ​ក្រោយ រាល់​ការ​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
មានសុវត្ថិភាព និងសុខភាពល្អ
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយ
ខ្ញុំ​ក៏​សូម​ជូន​ពរ​សុភាព​នារី​ទាំង​អស់​គ្នា។
បាទ ហាហា
អ្នកពិតជាត្រូវចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋានមកពួកយើង
ពូទី 2 ដើមឡើយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើគណនីនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
មីងទីពីរក៏ស្គាល់មេចុងភៅ និងអតិថិជនធម្មតាដែរ។
យកល្អគួរតែចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋានទៅអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកទុកវាឱ្យយើង
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅ
គិតចង់រកលុយទៀតហើយមែនទេ?
អាជីវកម្មថ្មីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នក​ថា​រឿង​យើង​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ខួរ​ក្បាល?
អាជីវកម្ម​ជា​លំដាប់​នឹង​ឆ្លាត​មែន​ទេ?
មុនពេលខ្ញុំប្រគល់ភោជនីយដ្ឋានឱ្យអ្នក ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយឡើង
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ភ្នំ​ដាវ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​ភ្លើង​ឬ?
គ្រាន់តែពាក្យមួយពីអ្នក។
ឥឡូវនេះ ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងកាន់តែធំទៅៗហើយ។
ក៏​មាន​ការ​ខ្វះខាត​កម្លាំង​ពលកម្ម​បន្តិច​បន្តួច​ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចចំណាយវាជាគូ
ខ្ញុំ​ក៏​ហៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មក​ជួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទពិសោធន៍នេះដូចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​ល្អ​
កុំ​បារម្ភ​រឿង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ពូ​ទី​ពីរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ហាហា
អរគុណពូ
អរគុណអ្នកមីងទីពីរ ដែលបានមកលេងក្មេងនេះម្តងទៀតបន្ទាប់ពីរៀន។
បោះវាចុះ
ហាហាហាហាហាហា
ម៉ាក់ ត្រជាក់ពេកហើយ ត្រឡប់ទៅវិញឲ្យលឿន។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
មិនអីទេ ផ្ញើវានៅទីនេះ
កុំភ្លេចសរសេរសំបុត្រត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នកទៅដល់ Yingjiang
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹង
កុំផ្តោតតែលើអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក បងស្រី Ye'er ។
ខ្ញុំពិតជានឹងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងនិយាយថានាងនឹងត្រូវធ្វើខុសនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
ពេល​វេលា​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រូប​ក្រហម​ស្អាត​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
អ៊ុំ
កុំរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំពិតជានឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
តោះ​ទៅ
ប្រយ័ត្ន ហេហេ
អញ្ចឹងតោះទៅ
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
pout
មើលទៅមុខ មើលទៅមុខ
ពូជីន
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ព្រម​ប្តូរ​ទៅ​រៀន​ពេទ្យ​ទេ?
តើអ្នកសងវិញដោយរបៀបណា
ឈប់
តើអ្នកឈរដើម្បីអ្វី?
ហាហាហា ពូជិនចាស់ ហេ៎ គាត់មកហ្នឹង
នេះជាក្មួយប្រុសឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនគាត់ពីបច្ចេកទេសការពារខ្លួន
របៀប
ហាហាហា អ្នកពិតជាមានស្ទីលបន្តិចមែន ហាហា
ឆ្លាតជាងការល្បួង
ធុញណាស់ ហេតុអីក៏មកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់សំបុត្រ
មក
មើលទៅមុខហើយកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
តើអ្នកដឹងទេថាមក
មើលទៅមុខហើយយកវា។
មានអ្នកប្រាជ្ញ ដូច្នេះកុំភ័យ។
មីនស៊ូ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hu មកពីមន្ទីរពេទ្យ Tai
អូហូ សំបុត្រសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
Shen Nuo បានរៀបការជាមួយអ្នកជាមួយ Hu Yuyi
គាត់បានយល់ព្រមទទួលយកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់។
នៅពេលអនាគតអ្នកអាចសិក្សាឱសថជាមួយគ្រូល្បី ៗ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​បាន​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​តៃ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
ហាហាហា
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា យើង​ឡាវ​វ៉ាង​អត់​មាន​បុរស​ទេ។
អត់ទេ មកមើល
អូ​អរគុណ
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Shen Nuo ផងដែរ។
ខ្ញុំការពារវិញ្ញាណអាក្រក់
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ
ថែរក្សា
សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកប្រាថ្នា
អនាគតភ្លឺស្វាង
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
ខ្ញុំមិនទាន់ចាកចេញទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយដូចចង់និយាយថាលា?
ហាសហា ឆាប់និយាយនេះ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការលា។
ប្រញាប់ឡើងទិញកែងដៃ
ច្បាស់​លាស់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំនៅទីនេះទេបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អត់ទេ ខ្ញុំទៅមុន ម៉ាក់
មិនអីទេ ហាហាហា ល្អជាងឪពុកឯងទៅទៀត។
អត្ថន័យដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ Niu Fu គឺប៉ា
កូនល្អណាស់ ហាហាហា ពុកម៉ែឯងល្អជាង។
ពិតជាសន្យា
ហាហាហា ឲ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងអាន។ អ្នកមិនចេះអក្សរ។
ប៉ា យើង​ត្រូវ​ផឹក​នៅ​យប់​នេះ។
បងហេង
លា​សិន​ហើយ
ទទួល
តោះ​យើង​សរសេរ ២
កូនតូចរបស់យើង ៧
នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​រក​កណ្ដុរ​ងាប់​នៅ​ក្រុង​ដើម្បី​រៀន។
គ្រូ​ជា​សុភាព​បុរស​ដែល​មាន​ចំណេះ​ដឹង​ច្រើន។
Xiaoqi ពិតជានឹងរៀនពីគាត់ ប្រសិនបើគាត់ធ្វើតាមគាត់
ល្អណាស់បងស្រី ខ្ញុំអាចរួមភេទជាមួយពូទីបួនរបស់ខ្ញុំបាន។
សូម​កុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អនុវត្ត​ពាក្យ​នេះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​មុន​ពេល​ជួប​ស្វាមី។
ជាការប្រសើរណាស់, ខិតខំ
ហាហាហា
តែប៉ុណ្ណោះ
មួយ​គឺ​សម្រាប់​ភោជនីយដ្ឋាន និង​មួយទៀត​សម្រាប់​លំនៅឋាន​ថ្មី​។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះថ្មី។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅរស់នៅទីនោះ
ប្រាក់ចំណេញប្រចាំខែរបស់ភោជនីយដ្ឋាន
ពូទីពីរនឹងផ្តល់វាឱ្យអ្នកជារៀងរាល់ខែ
ធានាថាឪពុកម្តាយមានជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
Wang'er តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី បើអ្នកមិនចំអិន?
ខ្ញុំនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានធំជាងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ភោជនីយដ្ឋាន​តូច​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ហាហាហាហាហា
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
បងស្រី
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែមានថាមពលដើម្បីរកលុយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកវេទនា
ខឹងយ៉ាងនេះ?
ម៉ាក់នឹងជួយអ្នករក្សាវាជាមុន
ពេល​កូន​ត្រូវ​ការ​លុយ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ម្ដាយ​អ្នក​ដឹង?
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង
មកយកពពុះខ្លះ
ទុក​វា
ហេ ១៥
តើពាក្យនេះជាអ្វី?
តើពាក្យ ២ ជាអ្វី?
ឌីង ឌីង ហាហា
រង់ចាំរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ
Xiao Qi នឹង​អាច​រៀន​បាន​ច្រើន​ពាក្យ​ជា​ច្រើន​បន្ទាប់​ពី​ចូល​សាលា​ឯកជន។
សុខសប្បាយទេ hahaha?
ម៉ាក់
ហាហា
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភួយថ្មីមួយ
តោះ​សាក​ល្បង​មើល​ថា​តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ដែរ​ឬ​ទេ​ពេល​ពាក់​វា​។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើពីកប្បាសថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលគ្របដណ្តប់វា?
ម៉ាក់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកគ្រែថ្មីពីរ។
ម៉េចក៏ទន់ម្ល៉េះ?
យល់ព្រម
វាជាការល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រូវបានគ្របដណ្តប់ឡើងនិងសុខស្រួលម្តាយ។
អ្នកគេងជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
តើកូនអាយុប៉ុន្មាន?
មិន​ថា​នាង​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ នាង​នៅ​តែ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ម្តាយ​នាង​ដដែល។
ហាហាហាល្អ។
ម៉ាក់នឹងគេងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
បាទ ហាហា មក
អូ៎
មក
អូ ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំណាស់។
ដល់ពេលរៀបការហើយ។
ម៉ាក់ កូន​នឹក​កូន​ពេល​បាត់​ទៅ​អត់?
ពិតណាស់ម៉ាក់នឹកអ្នក។
ម៉ាក់ក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកទៅដែរ។
ប៉ុន្តែ
ដរាបណាអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាពនិងភាពសុខដុម
ដោយក្តីរីករាយ
ម៉ាក់សប្បាយចិត្តទេ?
ម៉ាក់សូមច្រៀងចម្រៀងមួយបទ
ល្អ
ចចកកំពុងមក
មក
មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ទៅវាលស្រែហើយមើល
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកទៅទីនោះ។
អូ ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង បន្ថយល្បឿន
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
បងស្រី ប្រញាប់ឡើង!
កុំនិយាយអី បន្ថយល្បឿន។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នក​កុហក​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទៀត​មើល
អ្នក, ខ្ញុំ, អ្នក។
កញ្ញា Mai Er
ភ្ញាក់ឡើង កញ្ញា ម៉ៃ អេរ ?
កញ្ញា ម៉ាអេរ
វាគ្មានអ្វីដែលមិនស្រួលទេមែនទេ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់បេសកកម្មទាំងអស់ដោយជោគជ័យ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍
មានក្តីសុបិន្តមួយ។
នេះគឺជាទីធ្លាថោក
រង្វង់នេះគឺជាជួរនៃសកម្មភាពរបស់ Dahuang
និង​បន្ទាត់​សកម្មភាព​របស់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
អ្នកអាចមើលវានៅទីនេះ
អ្នកបាននិយាយថាវាដូចជាសុបិនមួយ។
នេះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យនៃហ្គេមរបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 360 ដឺក្រេ។
ទិសដៅទាំងអស់ដោយគ្មានចំណុចងងឹត
បទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យនៃពិភពហ្គេម
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងឆ្លងកាត់
វាត្រូវបានរចនាទាំងអស់។
វាមិនមែនទេ បន្ទាប់ពីកិច្ចការត្រូវបានកេះ។
រាល់សកម្មភាពរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងលើប្រធានបទរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបេសកកម្មសំខាន់ និងការបោសសំអាតបញ្ចប់
រួចរាល់ហើយ។
ការបញ្ចប់ហ្គេម
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរកបាន 1,000 ផោន។
អ្នកក៏បានបញ្ចប់បេសកកម្មលាក់កំបាំងផងដែរ។
ទើបតែបានយកឈ្នះចៅហ្វាយដ៏ធំបំផុត Wu Zhonglian
ឲ្យ​អ្នក​ភូមិ​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ​វិញ។
បន្ទាប់មកមនុស្សដែលយើងជួបពិតជា MPCs
តើ​វា​ជា​ហ្គេម​មែនទេ? មួយ​ពិត​និង​មួយ​មិន​ពិត​គឺ​ជា​បទពិសោធន៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីបំពេញវា, សូម។
អូ តើមានអ្វីទៀត?
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 7 ថ្ងៃធ្វើការ
ផ្ញើឱ្យអ្នកនូវការឈ្នះហ្គេមរបស់អ្នកយល់ព្រម
បន្ទាប់មកបំពេញវាជាមុនសិន
13 ប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ
គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​គាត់​ឈ្មោះ Yingjiang ជាមួយ​បងស្រី Yi'er
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ផឹក​ទឹក​ផ្លែ​ប៉េស​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​បងស្រី យី អឺ ដែរ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេលក់ទឹកដោះគោក្រែម។ល។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​បងស្រី យី អឺ ទេ?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​មាន​គម្រោង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​វិញ​ឬ?
ហេ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានបងស្រីម្នាក់
ចុះ​អ្នក​វិញ
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ប្រារព្ធពិធីបុណ្យ
នោះលឿនណាស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
មានការបាញ់ប្រហារនៅស្រុក Liaoyang
តើខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ម៉ាក់
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកនៅរដូវភ្ជួរស្រែ និងការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
អមដំណើរអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ប្រហែលជានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើននៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​ថា​អ្នក​មាន​ស្ថិរភាព​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
កុំបែកពីអ្នកម្តងទៀត
មើលអ្វីដែលសេះតូចរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសើរជាង
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ជា​មុន​សិន
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​គាំទ្រ​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ
កុំភ្លេចថាពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានហុងស៊ុយ
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ប្រាក់​បន្ថែម​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
មិន​មាន​ឆន្ទៈ​ទៀត​ទេ​
សូមគាត់សួរខ្ញុំ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្តាប់​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​អ្នក?
ផ្កា deciduous